Lin'er Lin'er
Jing Yuan telah diselamatkan. Jing Yuan telah diselamatkan.
Doktor empayar berkata
Terdapat ubat herba sedemikian di lembah pinggir bandar timur
Namanya Xuanhu
Urat daun seperti bulu angsa liar
Boleh menghasilkan otot dan menghentikan pendarahan
Asalkan boleh jumpa jamu ni
Kecederaan Jing Yuan dapat diselamatkan
Walaupun ubat ini jarang berlaku
Tetapi sentiasa ada secercah harapan
betul
Jom ke lembah pinggir bandar timur sekarang
Cari jamu untuk dia
berjalan
Lembah di pinggir bandar timur sangat besar
Mana nak cari jamu
milik Lin
Adakah anda menyerah kepadanya sekarang?
Awak kena lepaskan dia sebelum dia mati
Lin Suisui
telan kecil
Dia cedera cuba menyelamatkan awak
Lin Suisui
Tidak boleh menoleh ke belakang
Mereka bukan hanya figura kertas dalam buku cerita
mereka adalah kawan saya
Saya hanya boleh balik
Barulah takdir kita dan awak boleh kembali ke landasan yang betul.
Xuan Hu kelihatan seperti ini
Cari macam ni
Erkang
Datang
Adakah anda berasa lebih baik?
kain muram
Erkang
Bagaimana keadaan Jing Yuan?
Doktor empayar berkata
Jika Xuanhu tidak dapat ditemui lagi
saya takut
Hari dihitung
kain muram
Kecederaan awak betul
Jangan ikut kami ambil ubat.
Keadaan semasa Lin'er
Hanya awak yang boleh jaga dia dengan baik
Jaga dia baik-baik di rumah
Apa yang Xiao Yanzi katakan ialah
Lin'er, saya akan serahkan kepada awak.
Saya fikir dia mungkin terlalu sedih
Histeria sekejap
Minta doktor imperial melihat dia juga.
baik
Kemudian teruskan
saya di sini
Kemudian selamat berehat di rumah
satu
jom pergi
berjalan
berikan kepada saya
satu
Selamat pergi
Tunggu saya
Hati-hati, burung walet kecil
Yin dan Yang dipisahkan dan nadi Qi tidak berterusan.
Jika tiada lagi Xuanhu untuk menyelamatkan nyawa saya
saya takut
Tetapi kami mencari di seluruh dan tidak menemui Xuan Hu.
Itu...
Encik Jing tidak dapat bertahan pada malam itu
kamu berdua
Cari jalan untuk saya
bagaimanapun
Kita perlu biarkan Jing Yuan mengekalkannya
patuhi perintah
Erkang
Lebih ramai orang akan dihantar esok
Pastikan anda menemui Xuan Hu
patuhi perintah
Saya boleh pulang ke rumah tidak lama lagi
Saya sepatutnya gembira
Tetapi
Tetapi hati saya
Kenapa sakit sangat?
Dia hanya orang kertas
Mengapa anda perlu mengingatinya?
Kalau awak simpan dia
semua ini awak buat
Bukankah semua usaha anda akan sia-sia?
Ia hanya lakonan
awak nak balik
Nak balik
saya nak balik
Erkang
esok
Saya tidak tahu sama ada saya boleh mencari Xuan Hu mengikut kehendak saya.
Saya hanya memikirkannya
Kami masih perlu membuat beberapa persiapan untuk pengebumian beliau.
Pastikan untuk memberikan pengebumian yang murah hati
ya
Memandangkan perasaan itu nyata
Jadi orang-orang ini kepada saya
Mereka semua adalah manusia sebenar yang mempunyai darah daging.
Di bawah lembah ini
Mereka telah mencari di seluruh Little Swallow
Tiada ditemui
Pasti tiada lagi
Mereka belum ke gunung lagi
Mungkin ada harapan
gunung
Mungkin ada harapan di atas gunung
Tidak
awak tak boleh mati
Saya takkan biarkan awak mati
Anda tidak dibenarkan mati
Saya tidak bersetuju dengan kematian awak
Lin'er Lin'er
milik Lin
Xuanhu
Saya akan berjumpa doktor
Pergi cepat
milik Lin
mana awak jumpa ni
Mengapa anda berdarah banyak?
sangat bagus
Jing Yuan telah diselamatkan
Jing Yuan menyelamatkan Lin'er
Doktor ada di sini
dengan pantas
abang kelima
Herba ini Xuan Hu, bukan?
Tuan Jing telah diselamatkan
sangat bagus
Pergi buat ubat
Pergi, pergi, pergi
sangat bagus
Lin'er Lin'er
Doktor diraja
milik Lin
Datang dan tunjukkan Lin'er
Bawa beberapa ubat hemostatik kepada doktor imperial.
milik Lin
Tidak dibenarkan
Lin'er Lin'er
Anda tidak dibenarkan mati Lin'er
Lin'er, apa yang awak cakap?
Saya tidak boleh mendengar dengan jelas
Anda tidak dibenarkan mati
katanya
Saya takkan biarkan awak mati
milik Lin
awak tak boleh mati
Anda tidak mahu mati
Saya tidak mahu awak mati
Jingyuan
Jingyuan Jingyuan
Lin'er Jingyuan
Lin'er, awak sudah bangun
telan kecil
Di manakah Jing Yuan?
Jing Yuan baik-baik saja
Dia makan herba yang awak jumpa
Doktor empayar berkata
Nadinya stabil sekarang
Tiada lagi demam
Ini bermakna dia telah diselamatkan
sungguh
satu
itu hebat
sangat bagus
Jingyuan
saya cuba
Saya tidak boleh hidup tanpa awak
Asalkan boleh bertahan
saya tak kisah
Saya tidak boleh kembali
Jingyuan
Jingyuan, awak sudah bangun?
awak bangun
siapa awak